{t:GL 015 X}
{st:U, heerlijk hoofd}{tag}
{key:X}

{soh}X: Dit lied wordt vrijwel nooit opgegeven{eoh}

1. U, heerlijk hoofd,
daar in de heerlijkheid
gekroond met eer en macht,
U ziet uw volk op aarde in de strijd
en steunt het dag en nacht.
Zelf heeft het kleine krachten,
maar het bewaart uw Woord,
blijft op uw bijstand wachten.
U leidt het veilig voort. 

2. U wacht op ons
en hebt ons plaats bereid,
U, onze Bruidegom!
Straks wonen wij,
bekleed met heerlijkheid,
met U in 't heiligdom.
O weergaloos verblijden!
Uw liefde doet ons, Heer,
volhardend U verbeiden.
Ja, U komt spoedig weer! 

